I) AVANCEMENT DU PROJET

Mise en place de l'architecture MCV
création du controller
- appel de la vue questionForm via le controller depuis le route (index.php)
Installation du theme CSS : Now ui kit Master
Création du header.php dans dans le dossier /wiew

Envoi de question fonctionel

- vérifier si tous les champs ont été remplis
- vérifier que le champs question ne dépasse pas 500 caractères
- verifer que les chams réponse ne dépasse pas 50 caractères
- passer les champs reçus en (hmlspecialchars)

- setter, getters, constutor, ect...
- instanciation d'un objet (lorsque le formulaire est soumis), puis l'objet est envoyé à la BDD.

II) CE QU'IL RESTE A FAIRE

session connexion (is_connect)
sesions users (id, pseudo, etc...)
enregistrer un score en étant connecté

deconnexion

afficher les scores des utilisateurs (colonne 'Pseudo')

page admin

Créer plusieurs quizz (fonction quizz en fonction de la catégorie)






